(女王)一晩で４万体以上 倒した!?
素晴らしい働きですわ
こちらもエルフの霊薬により
軍を立て直すことができました
(ｱﾚﾝ)魔王軍は混乱しています
しばらくは攻撃できないかと
(女王)大変お疲れ様でした
食事と部屋を用意してありますので
どうぞお休みになってください
(ｱﾚﾝ)ありがとうございます
(将軍)ティアモは助かったが
ほかの３か所の街は無事だろうか
(ｱﾚﾝ)３か所？
(将軍)ああ 実は…
＜首都フォルテニアが陥落したのち＞
＜我々は女王陛下を
ここティアモに お匿いした＞
＜功を焦った魔王軍は
女王陛下を探し出すべく＞
＜兵力を分散させたのだ＞
(ｱﾚﾝ)＜結果的に我々が到着するまでの時間を
稼ぐことが できたわけですね＞
(将軍)その通り
だが このままだと
残り３つの街は壊滅を免れない
(ｱﾚﾝ)すぐ救援に向かいましょう
どなたか将軍３名も
ご同行願います
(将軍)よろしいのですか？
(女王)休む間もないなか
なんとお礼を申し上げたらよいか…
(ｱﾚﾝ)さあ行こう
♪～
～♪
(ｱﾚﾝ)３つの街に
エルフの霊薬を500個ずつ配り
召喚獣を
それぞれ配置してきたので
現在の状況も
把握できるようになりました
３つの街合わせて
30万の兵が復帰する予定です…
＜おかげで 天の恵みも全部渡して＞
＜足りない分のＢランク魔石
2500個も消費したけど＞
(将軍)す すごいぞ
まだ戦える！
(ﾍﾟﾚﾄﾉ-ﾙ)だが数日
寿命が延びただけにすぎんぞ
(ｱﾚﾝ)＜その通り＞
＜まだティアモは
26万の軍に囲まれてるし＞
＜エルフ軍が倒したであろう
数を差し引いても＞
＜ローゼンヘイムには
まだ280万の魔王軍がいるしな＞
(女王)それでも魔王軍の攻撃を１日遅らせ
多くの命を救ってくださったのです
何かお礼ができればいいのですが
(ｱﾚﾝ)あ そういうことでしたら…
(女王)遠慮なく仰ってください
もしや我が娘を娶(めと)りたいと？
(２人)えっ!?
(ｿﾌｨ-)まあ お母さ… 女王陛下
(ｱﾚﾝ)いえ 違います
＜ん？ なんか今
イベントが発生した気がするけど＞
＜眠くて話が頭に入ってこん＞
実は２点ほど
お願いがありまして
(女王)はい なんでしょう？
(ｾｼﾙ)願い？
(ｱﾚﾝ)まず魔石です
回収できるものは
すべて回収させてください
(女王)もちろんです
シグール元帥(げんすい)
この街には
魔石は どれくらいあるのですか？
(ｼｸﾞ-ﾙ)申し上げにくいのですが
ほとんどは魔導船の稼働に
使ってしまいましたので…
(ｱﾚﾝ)もちろん
私たちが倒した魔獣の分だけです
(女王)それは当然の権利ですわ
(ｱﾚﾝ)では もう１点
私を精霊王様に会わせてください
(女王)えっ!?
精霊王様でございますか？
(ｱﾚﾝ)ダメでしょうか？
(ｿﾌｨ-)ご紹介がまだでしたね
ただその…
ローゼン様とお話しすることは無理かと
(ｱﾚﾝ)ん？ それはどういう…
(ﾛ-ｾﾞﾝ)始まりの召喚士くん
(ｱﾚﾝ)え？ ん？
(ﾛ-ｾﾞﾝ)僕がローゼンだよ？
何か用かい？
(ｱﾚﾝ)モ モモンガ!?
(将軍)モモンガとはなんだ！
(ｸﾚﾅ)あの子が神様？
(ｱﾚﾝ)あ 精霊王様
まずは魔力回復リングを作っていただき
ありがとうございました
(ﾛ-ｾﾞﾝ)ハハッ あれね
どういたしまして
それで？
(ｱﾚﾝ)はい
現在 我々はエルフとともに
魔王軍と戦っています
ローゼンヘイムを救った暁(あかつき)には
叶えていただきたい願いがございます
(ﾛ-ｾﾞﾝ)ほう
国を救ったら礼をしろと？
(ｱﾚﾝ)はい
(ﾛ-ｾﾞﾝ)ハハッ なるほど
何が望みなんだい？
(ｱﾚﾝ)仲間全員を
"ヘルモード"にしていただきたいのです
(５人)え？
(ﾛ-ｾﾞﾝ)え？
へ ヘル？ モード… ん？ え？
(ｱﾚﾝ)はい 神の試練の難易度を
100倍にする理(ことわり)です
(ﾛ-ｾﾞﾝ)ああ あれか！
人々に与えられた試練の度合いの話ね
(ｱﾚﾝ)私の仲間は
成長の上限に達してしまいました
さらなる成長のために
上限のないヘルモードに変えていただきたいのです
(ﾛ-ｾﾞﾝ)ハハッ そういうことね
ちょっと確認してみるよ
(ｾｼﾙ)ねえ！
あなた さっきから よくわかんない話を
一方的にお願いしてるけど
大丈夫なの？
(ｱﾚﾝ)ダメなら周りが止めてるだろ
(ﾛ-ｾﾞﾝ)今 創造神エルメア様に
聞いてみたけどダメだって
モードは絶対変えられないってさ
(ｱﾚﾝ)10倍のエクストラモードでも
ダメですか？
(ﾛ-ｾﾞﾝ)亜神(あしん)の僕じゃ
聞いてもらえないよ ハハッ
(ｱﾚﾝ)＜亜神は神様の世界では
立場が低いと…＞
(ﾛ-ｾﾞﾝ)ん？
(ｱﾚﾝ)では私の仲間を
上位職に転職させてくれませんか？
例えば 剣士を剣聖にする感じです
(ﾛ-ｾﾞﾝ)はぁ…
お次は職業変更か
エルメア様が気にかけるわけだ
(ｱﾚﾝ)私のことを
聞いているのですか？
(ﾛ-ｾﾞﾝ)うん
キミが魔王になろうとしたから
慌てて上位の召喚士を作ったと言ってたよ
＜星６個にするつもりが
うっかり８個にしてしまったんだってさ＞
(ｱﾚﾝ)＜へー 召喚士が星８個だったのは…＞
(ﾄﾞｺﾞﾗ)魔王に なる？
(ｱﾚﾝ)＜神の操作ミスだったのか ラッキー＞
それで いかがでしょう？
エルフにはできても
人族にはできないものなんですか？
(ﾛ-ｾﾞﾝ)むむっ
うーん
(ｱﾚﾝ)＜精霊王の加護って名のもとに
生まれてくる才能をいじってそうだからな＞
＜エルフやたら回復役多いし＞
(ﾛ-ｾﾞﾝ)痛いところをついてくるなぁ
ハハッ
(ｱﾚﾝ)聞き入れてくださいますか？
(ﾛ-ｾﾞﾝ)う～ん
対価もなしには厳しいかな
"ローゼンヘイムを救う"とかじゃなくてね
たとえば
"寿命をもらう"とか そんな話だよ
(ｸﾚﾅ)寿命!?
(ｾｼﾙ)それはちょっと…
(ｱﾚﾝ)＜寿命か…＞
＜なるほど なるほど
悪くないぞ＞
では 成長の上限に到達するまでの
経験値すべてを
引き換えにする というのは？
(ﾛ-ｾﾞﾝ)えっ!? いいの!?
すべて失って レベル１になるけど!?
(ｱﾚﾝ)＜つまりは これまで費やした
時間や労力をよこせってことだろ？＞
それで上級職になれるなら
問題ありません
剣術などのスキルは
そのままなんですよね？
(ﾛ-ｾﾞﾝ)あ～あ～あ わかったよ
いいよ それで
ただし 職業を１ランク上げるだけ
星は４つまで
あと ここにいないメンバーは
無理だからねー！
(ｱﾚﾝ)＜チッ！
メルルもあとで転職させようと思ったのに＞
それは仕方ないですよねー
(ﾛ-ｾﾞﾝ)ちなみに
僕は人の心が読めるよ
(ｱﾚﾝ)＜失礼しましたー＞
ですが これだと
私自身は何も手に入りませんね
(ﾛ-ｾﾞﾝ)だから心が読めるって
キミの妹だっけ…
＜星１個の才能を与えるでは
どうかな？＞
(ｱﾚﾝ)ありがとうございます
妹も喜びます
ではローゼンヘイムを救うため
全力を尽くしたいと思います
(ﾛ-ｾﾞﾝ)うん
必ず助けてあげてね
(あくび)
オヤシュミミミ…
(ｱﾚﾝ)それでは こちらも
眠気が限界なので 失礼しますね
(ｾｼﾙ)ちょ アレン！
(将軍)ローゼン様が
あんなにお話しになるなんて…
(将軍)しかも
エルメア様とも話された？
(ﾍﾟﾚﾄﾉ-ﾙ)星だのなんだの
なんの話だ？
(ｼｸﾞ-ﾙ)彼が特別なのだと
我々も認識を変えねばならないようだな
(寝息)
(近づく足音)
(ｾｼﾙ)おはよう アレン
(ｱﾚﾝ)ひっ！
(ｾｼﾙ)さあ 証人喚問の時間よ
(ｱﾚﾝ)＜嘘ついたら偽証罪ってか＞
かしこまりました セシル様
(ｾｼﾙ)ふざけないで
あんたが早々に寝ちゃったから
私たち何もわからないままなんだけど
(ｸﾚﾅ)アレン 教えて
(ｱﾚﾝ)＜そっか…＞
＜身分の低い農奴として
俺は この異世界にやってきた＞
＜平民にも劣る立場で
"転生した"なんて言おうものなら＞
＜忌み嫌われて
理不尽な目に遭うかもしれない＞
＜だから親にも黙ってた＞
＜でも 今はどうだろう＞
フッ
＜ああ…＞
＜黙ってなきゃいけない理由なんて
とっくになかったんだ＞
簡単に言うと
俺は別の世界から来た
(ｾｼﾙたち)はぁ!?
(ｱﾚﾝ)創造神エルメアに
この世界へ連れてこられて
アレンとして生まれ変わったんだ
昨日は前世の記憶をもとに
精霊王と会話したんだよ
(ｾｼﾙ)あなた 何言ってるの…
いや でも…
そう だったんだ…
(ｿﾌｨ-)私 確信しましたわ
アレン様は創造神エルメア様に
救世主として見出されたのですね
(ｱﾚﾝ)いや 特に何も言われてないぞ
"この世界を楽しめ"ってこと以外は
(ｸﾚﾅ)たしかに アレンは
いつでもなんでも楽しんでるよね！
(ｱﾚﾝ)そ
(ｷ-ﾙ)アレンが
魔王を選ばなくて よかったぜ…
(ｾｼﾙ)ところで
向こうの世界では何歳だったの？
(ｱﾚﾝ)35歳
(ｾｼﾙたち)えっ!?
(ｸﾚﾅ)アレンのお父さんより年上なんだね
(ｱﾚﾝ)うぐっ！
(ﾄﾞｺﾞﾗ)お前 おっさんじゃん！
(ｱﾚﾝ)おっさんじゃないぞ！
(ｿﾌｨ-)アレン様は
私と同じ49歳なのですね
(ｱﾚﾝ)＜ああ なるほど＞
(ｱﾚﾝ)前世の話をしたのは
みんなが仲間だからだ
両親にも話してない
誰にも話さないでくれ
(ｸﾚﾅ)わかった
(ｾｼﾙ)うん
(ｿﾌｨ-)わかりましたわ アレン様
(ｱﾚﾝ)それにしても よかったな
これで魔王軍を倒せば
ドゴラなんて３回転職できるぞ
(ﾄﾞｺﾞﾗ)は？
(ｾｼﾙ)何言ってんのよ
(ｾｼﾙ)１つしか職を上げられないって
言ってたじゃない
(ｱﾚﾝ)転職が１回までって誰が言った？
レベルを上げきったら
また１つ 職を上げてもらうぞ
星４つまでな！
(ｷ-ﾙ)こいつ…
精霊王様を出し抜きやがった
(ｸﾚﾅ)ほへー
(ﾄﾞｺﾞﾗ)よくわからんが いいのか？
(ｾｼﾙ)そうねー
これで私は大魔導士になれるのね
その上は何かしら グフフ
(ｿﾌｨ-)そうしたら私は
ローゼンヘイムで
２人目の精霊使いになれそうですわ
フフフッ
(ｱﾚﾝ)さあ
魔王軍との戦争準備だ！
必ず勝って
転職クエストを達成するぞ！
(ｸﾚﾅ)くえすと？
(将軍)我らには
精霊王様がついている！
女王陛下を必ずお守りするのだ！
(ｴﾙﾌ兵たち)おおおお～！
(将軍)ブレスが来るぞ！
(ﾍﾋﾞｰﾄﾞﾗｺﾞﾝ)グアアア！
(ｴﾙﾌ兵たち)うわああっ
(将軍)奇跡は我らにある！
(ｴﾙﾌ兵)あ…
(将軍)反撃だ！
(ﾍﾋﾞｰﾄﾞﾗｺﾞﾝ)グア ガアアッ
(ｴﾙﾌ兵)ドラゴンを
あっさり倒せるなんて…
(ｴﾙﾌ兵)俺たち強くなったのか？
(将軍)これが精霊王様の加護だ
恐れず戦え！
(ｱﾚﾝ)よしよし 召喚獣のバフが
エルフ軍にも しっかり効いているな！
(ｸﾚﾅ)アレン！
私たちも戦おう！
(ｱﾚﾝ)＜召喚できるのは残り37体か…＞
やっと出番だ！
出てこい！ アリポン！
(ｱﾘﾎﾟﾝ)アント アント アント
(ｱﾚﾝ)覚醒スキル 産卵！
アリポンは自分のステータスの半分である分身を
100個産むことができる！
(子ｱﾘﾎﾟﾝ)アント アント アント
(ﾄﾞｺﾞﾗ)３千体の軍勢か
(ｾｼﾙ)壮観ね…
(ｷ-ﾙ)補助魔法 かけ終わったぞ
(ｱﾚﾝ)勇者のエクストラ級の一撃を
くらわない限り
即死はなくなったぞ
進め！ アリポン！
お前たちの力を見せてやれ！
(魔獣)グギャッ!?
(ｱﾚﾝ)アリポン！
ギ酸をかけてやれ！
よし 敵の耐久力 耐性を
低下させたぞ！
＜天の恵みは ほぼ配り終えたし＞
＜今回の防衛戦で
Ｂランク魔石が底をつく＞
＜今日から魔石を収集しつつ
戦っていかなきゃならない＞
＜となれば…＞
殲滅(せんめつ)しろ！
敵を囲い込み 一体たりとも逃がすな！
(ｸﾚﾅ)リミットブレイク…
(ｾｼﾙ)スパイラル・サイクロン！
(ﾄﾞｺﾞﾗ)爆裂撃！
(ｿﾌｨ-)ローゼンヘイムを汚すお前たちを
決して許しはしない！
大精霊顕現(グレイト・エレメンタル)！
(ｲﾌﾘ-ﾄ)我が名はイフリート
仇(あだ)なす者らよ
灰燼(かいじん)と化せ
(将軍)あれは… 王女の大精霊！
アリとドラゴンは我らの援軍だ！
ソフィアローネ様に遅れをとるな！
(ｴﾙﾌ兵たち)おおおお～！
(ｱﾚﾝ)＜よしよし いい調子だ＞
＜Ｓランク魔獣はいないし
この戦力で十分に戦える＞
＜戦場で一番輝くのは
アリポンだったなぁ＞
＜明日には また産卵で数を増やそう＞
＜アリポン一体で
30日後には３千体の軍隊を作れるからな！＞
(ｴﾙﾌ兵)見ろ！ 魔獣たちが北へ逃げる！
(ｴﾙﾌ兵)本陣と合流するつもりなんじゃ…
(ｴﾙﾌ兵)これは…
魔王軍に勝ったのか？
(ｴﾙﾌ兵)奇跡だ…
(将軍)我々の勝利だ！
(ｴﾙﾌ兵たち)エルフ軍万歳！
女王陛下万歳！
(ｱﾚﾝ)＜この日 ４つの街は防衛戦に勝利＞
＜その裏でエルフ軍の
３千名ほどが犠牲となった＞
(エルフ兵の泣き声)
(ｴﾙﾌ兵)あなたは？
(ｷ-ﾙ)神の雫(グレイス・エナジー)
(ｴﾙﾌ兵)あ…
(少年兵)ん…
(ｴﾙﾌ兵)ハッ！
(少年兵)お父さん？
(ｴﾙﾌ兵)あああっ！
(ｷ-ﾙ)よかった 成功して…
(ｱﾚﾝ)すげースキルだよな
(ｷ-ﾙ)でも…
助けられるのは
よくて たった一人だけ…
(ｱﾚﾝ)十分すぎるよ キール
(将軍)女王陛下
本日の戦果を報告します
合計10万ほどの魔王軍を倒せました
南門(なんもん)にいたっては
７万の魔獣が全滅です
(将軍たち)おお！
(女王)まことですか！
(将軍)南側は圧倒的だったな
(将軍)ああ 東にも召喚獣が現れたよ
あれは強力な味方だ
(ｶﾞﾄﾙ-ｶﾞ)女王陛下
南の魔王軍が消えた今
ネストの街へ避難していただきたい
(女王)いいえ 私の意思は変わりません
(ｶﾞﾄﾙ-ｶﾞ)いや しかし…
(ﾌｫﾙﾏ-ﾙ)ガトルーガ
(ｶﾞﾄﾙ-ｶﾞ)あ…
(ﾌｫﾙﾏ-ﾙ)女王陛下を困らせるな
(ｶﾞﾄﾙ-ｶﾞ)こ 困らせているわけでは…
(ｱﾚﾝ)＜おっ フォルマールが自ら喋った＞
(ｿﾌｨ-)彼はフォルマールの親戚なんです
ローゼンヘイム最強の男 ガトルーガ
唯一の精霊使いにして
女王陛下の護衛です
(３人)おお！
(ｾｼﾙ)ラターシュ王国にとっての
剣聖クレナみたいね
(ｱﾚﾝ)＜護衛か…＞
＜だから表立って
攻撃に参加してなかったのか＞
＜あいつがいると
女王の居場所がバレるもんな＞
(ｶﾞﾄﾙ-ｶﾞ)うっ!?
(ｱﾚﾝ)＜精霊 見てみたいなぁ＞
(将軍)約束通り
廃ゲーマーが倒した７万を差し引き
＜現在３万の魔石を
回収作業中です＞
(ｸﾚﾅ)７万だって！ やったね
(ｱﾚﾝ)南には
夜襲で倒した分もあるしね
召喚獣たちが回収してるよ
(ﾍﾟﾚﾄﾉ-ﾙ)今後は
魔導船での輸送を再開し
ネストの街にいるエルフ軍を
前線へ復帰させる予定です
(女王)守りを固めるということですね
たった２日で
ここまで戦況が変わるとは…
アレン様
エルフの霊薬は まだありますか？
(ｱﾚﾝ)現在 用意しているところです
この街では
今日で400個ほど使ったそうですね
今後は追加で必要の際には
魔石で払ってください
100個でＢランク魔石500個になります
(ｶﾞﾄﾙ-ｶﾞ)なっ
(ﾄﾞｺﾞﾗ)最初はタダであげといて…
(ｾｼﾙ)悪徳商法みたいね
(ｷ-ﾙ)いや そのくらい当然だろ
(将軍)承知した
そのように手配しよう
(ｱﾚﾝ)それから１つ
召喚獣により
現在の魔王軍の動きについて報告が
(ホロウの鳴き声)
(ｱﾚﾝ)＜どうも魔王軍は ４つの街から
全軍を北へ撤退させるようです＞
(将軍)え？ ４か所同時に？
(将軍)まだヤツらにとって
優位な状況で…
どうなってるんだ？
(ｱﾚﾝ)我々 廃ゲーマーは
魔王軍のあとを追い
ヤツらの狙いを探りつつ
数を減らしてこようと思います
(ﾍﾟﾚﾄﾉ-ﾙ)あ ああ…
キミたちなら可能だろう
(ｱﾚﾝ)なるべく早く
ネストから兵を この街に戻してください
(ﾍﾟﾚﾄﾉ-ﾙ)わかった
(ｱﾚﾝ)ある程度 目処が立てば
皆さんも一緒に北へ行きましょう
目指すは首都フォルテニア奪還です
(女王)あ…
(ｿﾌｨ-)はぁっ…
(女王)防衛線ではなく
打って出ると？
(ｱﾚﾝ)はい
私の目標は
残り250万の魔王軍の殲滅ですので
(ｱﾚﾝ)
＜次の日 俺たちは魔王軍を追いつつ＞
＜３万程度を誘導し 殲滅
魔石を回収した＞
＜これを続けていけば＞
＜300万の魔王軍だって
100日で倒せるはずだ＞
＜ティアモを離れて３日目＞
(ﾌｫﾙﾏ-ﾙ)このまま北上を続けた先に
要塞がある
(ｱﾚﾝ)そこに逃げ込むつもりか？
ハッ！
(ｾｼﾙ)どうしたの？
何か見えた？
(ｱﾚﾝ)違った
魔王軍の狙いは これか！
(ｾｼﾙ)え？
(ﾌｫﾙﾏ-ﾙ)アレン殿 私にも見える
我々だけでは手に負えない
(ｱﾚﾝ)そうだね
いったん街に戻ろう
(２人)えっ？
(ｱﾚﾝ)アリポンたちは待機してて
(ｱﾘﾎﾟﾝたち)アント！
(女王)100万の軍勢が
ティアモに向かってくる？
(ｱﾚﾝ)４つの街から撤退した魔王軍
＜さらに北からの増援部隊＞
＜これらが合流し
ティアモに向かって進軍しています＞
(ｼｸﾞ-ﾙ)到着は いつになると考える？
(ｱﾚﾝ)おそらく２日後
(ﾍﾟﾚﾄﾉ-ﾙ)たったの２日…
(ｱﾚﾝ)＜ちと派手にやりすぎたか…＞
(女王)な なぜ この街に…
(ｱﾚﾝ)ここ数日の戦いで
女王陛下がいると判断したのでしょう
撤退 合流 増援が
ここまで早いとは
(ｼｸﾞ-ﾙ)ン… ヤツらの指揮系統は
我らが思うより できるのかもな
クソッ 100万か…
(ｱﾚﾝ)大軍と戦うにしても
要塞が不可欠だと思っていましたが
ここティアモで
迎え撃つしかありません
そのためにエルフ軍のお力を
お貸しください
♪～
～♪